このサービスを作った理由としてツイッターを利用する上でツイッターという非匿名の場においてみなが匿名だから平等といった発言がよく見られ、そんなことは無いと考えたからあでる。
ツイッターはかなり属人的なツールであり、その人のフォロワー数によって同様の内容を発言したとしても反応が大きく変わってしまい不平等感を感じる人も多い。
一方で掲示板とよばれる空間はあまりにも隔離されすぎているために多くの人に話を聞いてもらう事は不可能である。
そこでツイッター上にその発言者の人格に依存せずにその内容のみに依存した発言を行える場を作りたいと考えた。

その際に以下の二点を重要視しようと決めていた。
・管理人は他のユーザーとの個人的な関係を持たない。
・管理人は姿を見せない。
そのどちらもが維持不可能になってしまったためサービス終了を考えている。

二点は以下のような理由で制定した。
・管理人は他のユーザーとの個人的な関係を持たない。
管理人は必然的に多くのユーザーのIPアドレスなどの個人情報を持つことになってしまう。もしこの管理人が特定の人物と関係を持っていたら安心して利用することは出来無いと考えられるからである。
よって管理人は事務的な会話以外の会話をユーザーとするべきではないと考える。

・管理人は姿を見せない。
私は管理人が姿を見せることはユーザーの非匿名性に繋がってしまうという点、ユーザーにとって不安を与えてしまうのではないかという点がで姿を見せるべきではないと考えている。
もし管理人が姿を見せながらこのようなサービスを開始したら誰も安心して使えないと私は考えている。

